Você deve ter concluído o ensino fundamental 1.

Este curso é para quem gosta da área de informática e tecnologia da informação e deseja desenvolver atividades ligadas à programação.

Caso a sua turma tenha aulas remotas, você precisará usar um computador que tenha, ao menos, as seguintes características: Windows 10, acesso à internet de 8 Mbps, processador Core i5 ou equivalente com suporte a 64bits, espaço disponível em disco de 30 GB, caixa de som, microfone e memória RAM de 4 GB. Você terá acesso gratuito aos softwares usados nas aulas durante o período do curso.

O que vou aprender?